美网 她从资格赛开始 连赢7场
最后输给了后来的冠军莱巴金娜
打完 别人去休假
一个星期之后 她出现在深圳机场
为了一场一分积分都不算的比赛
9月24号 比利 简 金杯
中国对意大利
很多人问 没有积分 为什么要打？
答案不在感情里
写在一份规则里
国际网联的奥运参赛规则
想打2028年洛杉矶奥运会
这个周期里
必须至少两次进入国家队名单
并且到场
一届总决赛不管打几场 只算一次
而且其中一次
必须落在2027或者2028年
巴黎那块金牌 改变不了这条规则
周期从2024年8月5号起算
她长沙那一次在这之前
不算 去年深圳 她进了名单
却在开赛前退赛 不到场 也不算
所以这一次 是她新周期的第一次
明年 她还得再来一次
规则里也有豁免条款
伤病 新人 历史成就 都可以申请
她没有去走那条路 她选了到场
同一条规则 也卡着两个更大的名字
辛纳和阿尔卡拉斯
这个周期各只有一次 都还差一次
辛纳去年宣布不打博洛尼亚的总决赛
这周西班牙客场对智利
阿尔卡拉斯也没去
再说深圳
去年9月16号 同一块场地
中国0比2输给了意大利
第一场 袁悦 决胜盘5比2领先
然后连丢5局 两小时52分
第二场 王欣瑜决胜盘4比2领先
然后 连丢4局
两场都打了两个半小时以上
都输在最后几局
那一周 郑钦文不在场上
7月做的肘部手术 还没好
意大利是卫冕冠军
6座奖杯 冲三连冠
两队之前交手过两次
2007年一次 去年一次
中国一场没赢过
当年在场上赢了张帅的加尔宾
今天是意大利的队长
张帅 还在中国队的名单里
而郑钦文对意大利球员
20战20胜 保利尼4比0
埃拉尼3比0 其中两次6比0 6比0
一场都没输过
五档门票全部售罄
她自己说 在主场打球
我总是更有动力 也会有压力
因为我真的很想在那里打好
同一条规则 有人选择不来
她飞回来补上
换作是你 会怎么选？